---
title: "Weihnachtspaket Aktion 2023"
date: 2023-11-07
draft: false
description : "Weihnachtspaket Aktion Hoffnung und Freude"
bgImage: "images/uploads/bluesky_landscape.jpeg"
image: "images/WAPA2023.png" #Gruppenfoto
categories: 
  - "Archiv"
tags:
  - "Verein"
#type: "post"
type: archive
---
Weihnachtspaket Aktion 2023  - Ukraine
[www.weihnachtspaket.at](www.weihnachtspaket.at)   

Unter dem Motto. "Hilfe die ankommt" werden in diesem Jahr die Weihnachtspackerl in der Ukraine an hilfsbedürftige Kinder und Erwachsene verteilt.

 <!--more-->
Im Bewusstsein, dass auch in den umliegenden Ländern (Moldawien, Bulgarien, Rumänien...) die Armut unvorstellbar ist und unser Einsatz immer nur ein Tropfen ist...
Eines ist sicher: 1 Packerl bedeutet für 1
Kind bzw. 1 Erwachsenen
Weihnachtsfreude
### 
Mittlerweile ist es schon zur Tradition geworden, dass wir uns an der Weihnachtspaket-Aktion Hoffnung und Freude beteiligen.
Diese Aktion ist etwas Besonderes und unterscheidet sich wesentlich von ähnlichen
Initiativen:  
Es muss nicht extra was Neues gekauft werden, sondern alle Dinge (in sehr gutem Zustand!) wie Kleidung, Decken, Stofftiere, Spiele uvm. dürfen eingepackt werden - passend zu unserem Motto: Brauchbaren Dingen ein zweites Leben geben!  
Im Grunde reicht es, eine Runde durchs Haus zu gehen und vom Überfluss bzw. Vorrat etwas wegzunehmen (z.B. Seife, Zahnbürste, Nudeln, Kaffee, Süßes...)  
Hilfreich ist dabei die Packanleitung im beiliegenden Folder, wobei die Pakete nicht zu groß und nicht zu schwer sein sollten!



### Projekt
Die Weihnachtspaketaktion „Hoffnung und Freude" ist durch die Initiative des Bundes
evangelikaler
Gemeinden in Österreich entstanden. „Hilfe die ankommt" hat es sich zum Ziel gesetzt, mit eurer Hilfe jedes Jahr zu Weihnachten hilfsbedürftigen Kindern und deren Eltern eine Freude zu bereiten.
Konkret werden wir die gepackten Weihnachtspakete sammeln, den Transport von Österreich in das Zielland organisieren und die Verteilung der Weihnachtspakete vor Ort
durchführen.
Im Namen aller Beschenkten möchten wir uns
schon an dieser Stelle für
e u r e
Großzügigkeit bedanken!

Alle Details unter [www.weihnachtspaket.at](www.weihnachtspaket.at)



